# 📖 Инструкция по настройке Bypass Server

## ⚙️ Структура сервера
В папке сервера находятся следующие компоненты:
- BPS Server "Айди клуба".exe — главное исполняемое ядро локального сервера.
- logs/ — хранит все логи обеих задач: локального сервера и сессий Flask.
- app/ — содержит итоговые файлы сервиса. Внутри есть папка build/, где лежат финальные файлы.
- temp/ — временная директория для передачи архивов на клиентский ПК.
- version/ — хранит json с текущей версией для сверки с сервером проекта. При выходе новой версии админский ПК (хост) загружает её к себе и раздаёт клиентским ПК.

## ⚙️ Клиентское приложение
- Service.exe — основное исполняемое приложение на клиентском ПК.
- При запуске проверяет файл конфига app/config/host.json.
Пример содержимого app/config/host.json:
{
    "server_local_ip": "айпи_хоста",
    "server_port": "5000"
}

## 🔄 Работа клиентского приложения
1. Чтение конфига:
   - При старте Service.exe ищет файл app/config/host.json рядом с исполняемым файлом или по относительному пути app/config/host.json.
   - Если файл отсутствует или некорректен — клиент логирует ошибку в logs/ и завершает работу.
2. Регистрация устройства:
   - Клиент отправляет POST-запрос на http://{server_local_ip}.
   - Передаёт device_name.
   - Сервер возвращает список файлов.
3. Загрузка файлов:
   - Клиент скачивает файлы сервиса с сервера.
   - Проверяет контрольные суммы.
   - В случае ошибок делает повторные попытки.
4. Запуск сервиса:
   - Распаковывает файлы в app/build/.
   - Запускает сервис.
   - Отправляет POST-запрос о статусе.
   - Сервер отмечает устройство как активное.
5. Завершение работы:
   - При остановке отправляет статус stopped.
   - При сбое — crash с кодом ошибки.
   - Все события пишутся в logs/.
6. Обновления:
   - Сервер проверяет наличие новой версии каждый час.
   - При появлении обновления загружает его.
   - Клиенты при следующем запуске автоматически получают новую версию.

## 🛠️ Настройка
1. Запустите BPS Server "Айди клуба".exe на админском ПК.
2. Определите IP-адрес хоста.
3. Укажите его в host.json на клиенте.
4. Запустите Service.exe на клиенте.
5. Если всё работает — распространите Service.exe и app/ по всему ПК клубу ( Гибридный сервер или если у вас его нету то передйте файлы на все пк вручную ).
6. BPS Server всегда должен быть запущен на хосте.

## 🔁 Автозапуск сервера - на админ пк
- Нажмите Win + R
- Введите shell:startup
- Поместите туда ярлык BPS Server "Айди клуба".exe
- После перезагрузки сервер будет автоматически запускаться.

## 📌 Важные моменты
- Клиентский софт не работает вне клуба.
- Скорость загрузки максимальная за счёт локальной сети.
- Нет лимитов API.
- Сервер оптимизирован и потребляет минимум ресурсов.
- В консоли сервера можно наблюдать отладку и все вызовы.
- Все логи сохраняются в logs/ и доступны в любой момент.
- Сервер проверяет версии каждый час и обновляет файлы для клиентов распростроняя их на все пк.
