# 📖 Инструкция по настройке Bypass Server

## ⚙️ Структура сервера
В папке сервера находятся следующие компоненты:
- BPS Server.exe — главное исполняемое ядро локального сервера.
- logs/ — хранит все логи обеих задач: локального сервера и сессий Flask.
- app/ — содержит итоговые файлы сервиса. Внутри есть папка build/, где лежат финальные файлы.
- temp/ — временная директория для передачи архивов на клиентский ПК.
- version/ — хранит json с текущей версией для сверки с сервером проекта. При выходе новой версии админский ПК (хост) загружает её к себе и раздаёт клиентским ПК.
- app/build/data — Можно изменить домен листы в json формате


## 🛠️ Настройка Сервера
1. Создайте ярлык для BPS Server.exe
2. Переместите ярлык в авто-загрузку ( Сочетание клавиш Win + R и аргумент shell:startup ) "Это необходимо для коректной работы в случае ручных перезагрузок админ пк админами"
3. Запустите BPS Server.exe на админском ПК.
4. Определите IP-адрес хоста ( Понадобиться в настройке клиента ).
## Примечание: BPS Server должен работать постоянно, в ином случае клиентский пк просто не сможет достучаться до него и работа будет нарушена

## 🛠️ Настройка Клиента
1. Распакуйте архив в выбранное вами место на клиент пк
2. Укажите ранее определенный IP в host.json ( клиентский json в папке app ).
3. Запустите Service.exe на клиенте.
4. Если всё работает — распространите Service.exe и app/остальные файлы по всему ПК клубу.
5. Готово, админ пк раздает актуальные файлы сервиса на все пк
## Примечание: Папка app должна гарантированно находиться рядом с Service.exe, иная измененная структура сломает рабочий процесс

